Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
What's this uneasy feeling?
Apakah perasaan tidak senang ini?
Your turn for the bath, Wataru.
Giliran awak mandi, Wataru.
Can't you knock?
Tak boleh ketuk ke?
Sorry.
Maaf.
He never used to be so secretive.
Dia tidak pernah begitu berahsia.
I'll take a bath.
Saya akan mandi.
Does he have something to hide?
Adakah dia mempunyai sesuatu untuk disembunyikan?
SURE. WHERE DO U WANT TO GO?
PASTI. ANDA NAK PERGI KE MANA?
K. M.?
KM?
No, it can't be.
Tidak, tidak boleh.
Kisaragi Minori?
Kisaragi Minori?
You're K. M.?
Awak KM?
I'm glad to meet you.
Saya gembira dapat berjumpa dengan awak.
Me too.
Saya juga.
Because I can take the most precious thing from your mother.
Kerana saya boleh mengambil yang paling berharga daripada ibu awak.
My mother?
ibu saya?
The most precious thing?
Perkara yang paling berharga?
Yes. Do you know what that is?
ya. Adakah anda tahu apa itu?
Her dearest
tersayang
son.
nak.
No way she'd actually go that far...
Tidak mungkin dia akan pergi sejauh itu...
No.
Tidak.
High schoolers are naturally interested in romance.
Pelajar sekolah menengah sememangnya meminati percintaan.
Oh, not mine. He doesn't seem interested.
Oh, bukan milik saya. Dia seperti tidak berminat.
It's the ones who seem uninterested, you never know.
Mereka yang kelihatan tidak berminat, anda tidak pernah tahu.
What?
apa?
I'll teach you
Saya akan ajar awak
- about the adult world. - What?
- tentang dunia dewasa. - Apa?
She might actually do that.
Dia mungkin benar-benar melakukan itu.
Please! Let me make it in time.
Tolonglah! Biar saya sampai pada masanya.
Got something on you.
Ada sesuatu pada awak.
UNTIL I DESTROYED MY HUSBAND'S OTHER FAMILY
SEHINGGA SAYA HANCURKAN KELUARGA SUAMI SAYA YANG LAIN
Wataru.
Wataru.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Ms. Kume, what made you start playing Anko Panic?
Cik Kume, apa yang membuatkan anda mula bermain Anko Panic?
What made me?
Apa yang membuatkan saya?
You don't know much about games.
Anda tidak tahu banyak tentang permainan.
There are more popular games. Why this?
Terdapat permainan yang lebih popular. kenapa ni?
I see.
saya nampak.
I've always liked aquariums.
Saya selalu suka akuarium.
But I heard you played it.
Tetapi saya mendengar anda memainkannya.
Because
Kerana
I needed to get close to you.
Saya perlu dekat dengan awak.
I wanted to know
Saya ingin tahu
more about you.
lebih lanjut tentang awak.
It's a tutor's job to know about the students.
Ia adalah tugas tutor untuk mengetahui tentang pelajar.
I see.
saya nampak.
You wanted a different reason?
Anda mahukan alasan yang berbeza?
You said you liked aquariums.
Awak kata awak suka akuarium.
Yes, I love dolphins.
Ya, saya suka ikan lumba-lumba.
The Kanagawa Aquarium then.
Akuarium Kanagawa kemudian.
What?
apa?
The next reward.
Ganjaran seterusnya.
Take me to the Kanagawa Aquarium next time.
Bawa saya ke Akuarium Kanagawa lain kali.
If I get an A on the Keio practice test.
Jika saya mendapat A dalam ujian amalan Keio.
Go for it.
Pergi untuk itu.
Next time we meet, no talk about the cram school.
Lain kali kita jumpa, no talk about the cram school.
Okay.
Okay.
Well then.
Baiklah.
Pinky swear.
Sumpah pinky.
Cross my heart and hope to die
Terlintas di hati saya dan berharap untuk mati
Stick a needle in my eye
cucuk jarum di mata saya
The Tsukishiro group's stock price reached 120% year-on-year
Harga saham kumpulan Tsukishiro mencapai 120% tahun ke tahun
while sales achieved 160%.
manakala jualan mencapai 160%.
The highest numbers ever.
Nombor tertinggi pernah.
Tsubasa, can you play with something else?
Tsubasa, bolehkah kamu bermain dengan sesuatu yang lain?
Why?
kenapa?
Here, the dinosaurs from Grandma.
Di sini, dinosaur dari Nenek.
Mom bought these for me.
Ibu belikan ini untuk saya.
Did she? Well, it doesn't matter.
Adakah dia? Nah, tidak mengapa.
Dad is busy right now.
Ayah sedang sibuk sekarang.
When is Mom coming home?
Bilakah ibu akan pulang?
In the evening, I guess.
Pada waktu petang, saya rasa.
No! I want to go to the park with Mom.
Tidak! Saya mahu pergi ke taman dengan ibu.
I'll take you after I watch this.
Saya akan bawa awak selepas saya menonton ini.
No! I want Mom!
Tidak! Saya mahu Ibu!
Don't say that. You're going to make Dad cry.
Jangan cakap macam tu. Anda akan membuat ayah menangis.
Like Mom?
Seperti Ibu?
What?
apa?
Mom's always crying.
Ibu selalu menangis.
She says, "Sorry, Tsubasa. Everything's okay."
Dia berkata, "Maaf, Tsubasa. Semuanya baik-baik saja."
Why is she crying?
Kenapa dia menangis?
It's all your fault.
Ini semua salah awak.
Haven't been to the beach in ages. Feels great!
Sudah lama tidak pergi ke pantai. Terasa hebat!
Me too!
Saya juga!
Now,
sekarang,
you can tell me all about your mother
awak boleh beritahu saya semua tentang ibu awak
and Yudai.
dan Yudai.
Hey
Hei
why did you ask me out today?
kenapa awak ajak saya keluar hari ini?
Anything you wanted to tell me?
Ada apa-apa yang awak nak beritahu saya?
The last time I saw you...
Kali terakhir saya melihat awak...
Aren't they getting married?
Bukankah mereka akan berkahwin?
The man who's like your father
Lelaki yang seperti bapa awak
and your mother?
dan ibu awak?
Since they are having a baby
Sejak mereka mengandung
I think they are planning to.
Saya fikir mereka merancang untuk.
Ms. Kume?
Cik Kume?
You seemed a bit off.
Anda kelihatan agak terkedu.
So I was wondering what was wrong.
Jadi saya tertanya-tanya apa yang salah.
It's just
Ia hanya
changes at home before exams can be tough.
perubahan di rumah sebelum peperiksaan boleh menjadi sukar.
I was wondering how I could support you.
Saya tertanya-tanya bagaimana saya boleh menyokong anda.
I appreciate it.
Saya menghargainya.
Any specifics about their marriage?
Sebarang butiran mengenai perkahwinan mereka?
Well...
Nah...
Oh, sorry.
Oh, maaf.
You wouldn't want to tell me, right?
Awak takkan nak beritahu saya, kan?
It's not like that. You've done so much for me.
bukan macam tu. Anda telah melakukan begitu banyak untuk saya.
Wow!
Wah!
I'm so glad.
Saya sangat gembira.
You mean you trust me?
Maksud awak percaya saya?
Of course.
Sudah tentu.
Actually
Sebenarnya
he's married.
dia dah kahwin.
What?
apa?
The man who's like a dad to me.
Lelaki yang seperti ayah kepada saya.
He has a family.
Dia mempunyai keluarga.
So you knew
Jadi awak tahu
that he's married.
bahawa dia sudah berkahwin.
Really?
Betul ke?
I might have told you
Saya mungkin telah memberitahu anda
that he always took care of me.
bahawa dia sentiasa menjaga saya.
When I was little
Semasa saya kecil
he played with me all day.
dia bermain dengan saya sepanjang hari.
My mom had to work
Ibu saya terpaksa bekerja
all the time to raise me.
sepanjang masa untuk membesarkan saya.
I was happy that she found love.
Saya gembira kerana dia menemui cinta.
So...
Jadi...
even if he's married
walaupun dia sudah berkahwin
as long as he made us happy
asalkan dia bahagiakan kita
I thought that's fine.
Saya fikir itu baik-baik saja.
But he's married.
Tapi dia dah kahwin.
Is it really that bad?
Adakah ia benar-benar teruk?
That wrong?
salah itu?
Isn't it because of
Bukankah kerana
problems in his own marriage?
masalah dalam perkahwinannya sendiri?
No matter the form
Tidak kira bentuk
he's making us happy.
dia buat kita gembira.
Maybe it's excusable.
Mungkin boleh dimaafkan.
I don't like people
Saya tidak suka orang
who justify infidelity.
yang membenarkan kekafiran.
Are you saying cheating can be forgiven?
Adakah anda mengatakan menipu boleh dimaafkan?
Well...
Nah...
Your mother may be happy.
Ibu awak mungkin gembira.
But she's destroying the other family.
Tetapi dia memusnahkan keluarga yang lain.
That's what. Understand?
Itulah yang. Faham?
Marriage is about pledging your love to the one person.
Perkahwinan adalah tentang mengikrarkan cinta anda kepada satu orang.
You choose only one. Understand?
Anda pilih satu sahaja. Faham?
I'm sorry.
saya minta maaf.
We should go.
Kita patut pergi.
Wait!
Tunggu!
Well...
Nah...
Is something wrong?
Adakah sesuatu yang salah?
I was a bit surprised.
Saya agak terkejut.
I grew up just like you.
Saya membesar sama seperti awak.
Like me?
Seperti saya?
I had only my mom
Saya hanya mempunyai ibu saya
and no siblings.
dan tiada adik beradik.
I never knew my father.
Saya tidak pernah mengenali ayah saya.
Minori.
bawah umur.
Let's go!
jom pergi!
You love your friends at daycare!
Anda sayang rakan anda di taska!
- Yes! - Okay, let's go!
- Ya! - Baiklah, mari kita pergi!
Grab your backpack.
Ambil beg galas anda.
We were poor.
Kami miskin.
Put your shoes on.
Pakai kasut awak.
Happy birthday to you
Selamat hari lahir awak
Happy birthday to my precious, dearest Minori!
Selamat hari lahir kepada Minori yang saya sayangi!
I knew my mother loved me and I loved her.
Saya tahu ibu saya sayang saya dan saya sayang dia.
But...
Tetapi...
What do you want for a present?
Apa yang anda mahukan untuk hadiah?
I want a dad!
Saya mahu seorang ayah!
She never told me why I didn't have a father.
Dia tidak pernah memberitahu saya mengapa saya tidak mempunyai bapa.
A traffic accident.
Kemalangan jalan raya.
She had a child with a married man.
Dia mempunyai seorang anak dengan lelaki yang sudah berkahwin.
- She got what she deserved. - She sure did.
- Dia mendapat apa yang sepatutnya. - Dia pasti melakukannya.
Minori.
bawah umur.
You come live with Grandpa.
Anda datang secara langsung dengan datuk.
Dad too?
Ayah juga?
Grandpa?
datuk?
Where is my dad?
Di mana ayah saya?
Does he have another family?
Adakah dia mempunyai keluarga lain?
My mother
ibu saya
loved someone she shouldn't have.
mencintai seseorang yang tidak sepatutnya dia miliki.
When I learned why I didn't have a father
Apabila saya mengetahui mengapa saya tidak mempunyai bapa
I kept thinking
Saya terus berfikir
I shouldn't have been born.
Saya tidak sepatutnya dilahirkan.
I've lived my life
Saya telah menjalani hidup saya
feeling guilty for being the child born from infidelity.
rasa bersalah kerana menjadi anak yang lahir dari kafir.
That's why
sebab tu
I've never considered
Saya tidak pernah menganggap
infidelity to be excusable.
kafir untuk dimaafkan.
Sorry.
Maaf.
I was inconsiderate.
Saya tidak bertimbang rasa.
Infidelity
Kafir
doesn't make anybody happy.
tidak menggembirakan sesiapa pun.
I didn't want
Saya tidak mahu
to be like my mother who died alone.
menjadi seperti ibu saya yang meninggal seorang diri.
So...
Jadi...
ever since I was a child...
sejak dari kecil lagi...
I've always dreamed of
Saya selalu impikan
getting married.
berkahwin.
The happiness I finally found.
Kebahagiaan yang akhirnya saya temui.
Hello?
Hello?
Yudai?
Yahudi?
What?
apa?
At the park?
Di taman?
Okay.
Okay.
Thank you.
terima kasih.
Have lots of fun with Tsubasa.
Berseronoklah dengan Tsubasa.
Bye.
Selamat tinggal.
Well...
Nah...
You said Yudai.
Awak kata Yudai.
My husband.
Suami saya.
The man who's like your father.
Lelaki yang seperti bapa awak.
It can't be.
tak boleh jadi.
Is this
Adakah ini
a coincidence?
satu kebetulan?
Or...
Atau...
You knew everything?
Anda tahu segala-galanya?
Say something! Ms. Kume!
Katakan sesuatu! Cik Kume!
My student...
pelajar saya...
happens to be the son
kebetulan anak lelaki
of my husband's mistress?
perempuan simpanan suami saya?
Do you really think
Adakah anda benar-benar berfikir
that's possible?
itu mungkin?
You and your mother
awak dan ibu awak
destroyed my family and I hate you!
memusnahkan keluarga saya dan saya benci awak!
I hate you so much!
Saya sangat benci awak!
Now you understand
Sekarang awak faham
why I approached you.
kenapa saya mendekati awak.
Ms. Kume.
Cikgu Kume.
It was
Ia adalah
all a lie?
semua tipu?
I'll never see you again.
Saya takkan jumpa awak lagi.
WHERE ARE YOU?
DIMANA ANDA?
Yudai said she didn't know.
Yudai kata dia tak tahu.
That man
lelaki itu
who supports you...
siapa sokong awak...
Isn't he marrying you?
Dia tak kahwin dengan awak ke?
Her eyes told me she knew everything.
Matanya memberitahu saya bahawa dia tahu segala-galanya.
What if something happens to Wataru?
Bagaimana jika sesuatu berlaku kepada Wataru?
I felt stupid
Saya berasa bodoh
for spilling out everything.
kerana menumpahkan segala-galanya.
But now I knew the source of my anger.
Tetapi sekarang saya tahu punca kemarahan saya.
That family
keluarga itu
had no sense of guilt.
tidak mempunyai rasa bersalah.
- I'll never forgive her.
- Saya tidak akan memaafkannya.
Woohoo!
Woohoo!
- Dad. - Yes?
- Ayah. - Ya?
- Stop. - Why? Are you done?
- Berhenti. - Kenapa? Adakah anda sudah selesai?
There.
di sana.
Because she keeps watching us.
Kerana dia terus memerhatikan kita.
Do you know her?
Adakah anda mengenalinya?
Why is she here?
Kenapa dia ada di sini?
She's not with them.
Dia tidak bersama mereka.
Gosh.
Astaga.
You are being a dad.
Anda menjadi seorang ayah.
What do you want?
apa yang awak nak?
Your mom is not here but you're being such a good boy!
Ibu awak tiada di sini tetapi awak menjadi budak yang baik!
Where's your mom?
mana ibu awak?
Well...
Nah...
Mom is playing with her friend.
Ibu sedang bermain dengan kawannya.
Is she now? With her friend?
Adakah dia sekarang? Dengan kawan dia?
Who's her friend?
Siapa kawan dia?
I don't know. Probably Sara.
saya tak tahu. Mungkin Sara.
Really?
Betul ke?
Better see your wife for who she really is.
Lebih baik lihat isteri anda siapa dia sebenarnya.
WHERE ARE YOU?
DIMANA ANDA?
WHAT TIME ARE YOU COMING HOME?
PUKUL BERAPA ANDA PULANG?
CALL ME WHEN YOU GET THIS.
HUBUNGI SAYA BILA ANDA DAPAT INI.
It must be her.
Ia mesti dia.
You can struggle all you want, but we know who the winner is.
Anda boleh berjuang sesuka hati, tetapi kami tahu siapa pemenangnya.
I want you
saya nak awak
to have this baby.
untuk mempunyai bayi ini.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Yes.
ya.
I promise I'll marry you.
Saya janji saya akan kahwin dengan awak.
Okay.
Okay.
Yudai chose me.
Yudai pilih saya.
And yet
Dan lagi
why am I so worried?
kenapa saya risau sangat?
Wataru, is everything okay?
Wataru, adakah semuanya baik-baik saja?
- Like what? - You never got back to me.
- Seperti apa? - Anda tidak pernah kembali kepada saya.
- I'm not a kid. - Hey, what about dinner?
- Saya bukan kanak-kanak. - Hei, bagaimana dengan makan malam?
ANKO PANIC
ANKO PANIK
YOU HAVE NO FRIENDS.
ANDA TIADA KAWAN.
SUMMER PRACTICE EXAM TOP SCORERS
PENSKOR TERBAIK PEPERIKSAAN AMALAN MUSIM Panas
NO. 6: WATARU MIYAKE
TIDAK. 6: WATARU MIYAKE
Wataru.
Wataru.
Ms. Kume quit.
Cik Kume berhenti.
Did you know?
Adakah anda tahu?
She quit so soon! Totally irresponsible.
Dia berhenti begitu cepat! Tidak bertanggungjawab sama sekali.
She wasn't wearing a ring but she's married.
Dia tidak memakai cincin tetapi dia sudah berkahwin.
It's bad, right?
teruk kan?
- I knew she was. - You did?
- Saya tahu dia. - Awak dah buat?
So it's good that she quit, right?
Jadi ada baiknya dia berhenti, bukan?
Tutors who mess with students' emotions are a pain.
Tutor yang mengacaukan emosi pelajar adalah menyakitkan.
She wasn't a pain.
Dia tidak sakit.
She helped me raise my grades.
Dia membantu saya menaikkan gred saya.
That's because you worked hard.
Itu kerana anda bekerja keras.
This workbook will boost your scores.
Buku kerja ini akan meningkatkan markah anda.
I'll lend it to you.
Saya akan pinjamkan kepada awak.
She is evil, that witch.
Dia jahat, ahli sihir itu.
I won't be beaten.
Saya tidak akan dipukul.
What?
apa?
You told him everything? Are you insane?
Awak beritahu dia segalanya? Adakah anda gila?
Because he has not a shred of guilt.
Kerana dia tidak mempunyai sedikit pun rasa bersalah.
So I totally lost it.
Jadi saya benar-benar kehilangannya.
Oh, come on. Then what happened?
Oh, ayuh. Lalu apa yang berlaku?
The boy told Yudai that you know everything, right?
Budak itu memberitahu Yudai bahawa kamu tahu segala-galanya, bukan?
- Probably. - What do you mean, "Probably"?
- Mungkin. - Apakah yang anda maksudkan, "Mungkin"?
Look.
Tengok.
Yudai just sent it.
Yudai baru hantar.
WE NEED TO TALK TONIGHT.
KITA PERLU BERCAKAP MALAM INI.
It's over.
dah habis.
You think so?
Anda fikir begitu?
From my experience at work
Dari pengalaman saya di tempat kerja
when the wife finds out about the affair
apabila isteri mengetahui tentang hubungan sulit itu
the husband feels liberated.
suami berasa bebas.
It's like he's relieved that the lying is finally over.
Dia seperti lega kerana pembohongan itu akhirnya berakhir.
Then he shrugs it off and goes straight to divorce.
Kemudian dia menolaknya dan terus bercerai.
What the...
Apa yang...
Maybe they've been working out on the divorce for the past few days.
Mungkin mereka sudah berusaha untuk bercerai sejak beberapa hari lalu.
Hey.
Hei.
My guess is he'll suddenly be all apologies tonight.
Saya rasa dia tiba-tiba akan meminta maaf malam ini.
Why?
kenapa?
He'd want to keep the damages as low as possible.
Dia mahu mengekalkan kerosakan serendah mungkin.
Above all, he'd want to settle it quickly, without any drama.
Di atas semua itu, dia mahu menyelesaikannya dengan cepat, tanpa sebarang drama.
He plays the humble card so he can win his wife over.
Dia memainkan kad yang rendah hati supaya dia boleh memenangi isterinya.
Treating you like a doormat.
Melayan anda seperti keset.
Thanks for coming.
Terima kasih kerana datang.
I wanted to apologize for the other day.
Saya ingin meminta maaf untuk hari yang lain.
I don't know.
saya tak tahu.
I guess I wasn't feeling well. I wasn't myself.
Saya rasa saya tidak sihat. Saya bukan diri saya sendiri.
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
I see.
saya nampak.
You're in such a delicate stage.
Anda berada dalam tahap yang begitu rumit.
Take it easy.
Bertenang.
Okay.
Okay.
It's just...
Ia hanya...
Are we really good?
Adakah kita benar-benar baik?
What?
apa?
We can get married, right?
Kita boleh kahwin kan?
Don't worry.
jangan risau.
I'm going to talk with Minori.
Saya akan bercakap dengan Minori.
But we need to be careful or it could all be ruined.
Tetapi kita perlu berhati-hati jika tidak semuanya boleh musnah.
It'll take time.
Ia akan mengambil masa.
You understand that.
Anda faham itu.
Yes.
ya.
I'll go back to work.
Saya akan kembali bekerja.
Mr. Kisaragi, listen to this.
Encik Kisaragi, dengar ini.
Accounting said they can't process this receipt.
Perakaunan berkata mereka tidak boleh memproses resit ini.
They are being strict lately.
Mereka bersikap tegas sejak kebelakangan ini.
I can't believe I have to pay out of pocket.
Saya tidak percaya saya perlu membayar dari poket.
Eat bean sprouts. They are cheap.
Makan taugeh. Mereka murah.
Give me a break.
Beri saya rehat.
TSUKISHIRO SHARES SURGE
TSUKISHIRO SAHAM LONJAKAN
That said...
Itu berkata...
Guess I've got no choice.
Rasanya saya tiada pilihan.
Wait, you're treating me to dinner?
Tunggu, awak jamu saya makan malam?
I have to go home tonight.
Saya perlu pulang malam ini.
What? I'm starving!
apa? Saya kelaparan!
Make this stretch until payday.
Buat regangan ini sehingga hari gaji.
You're like a godsend! An angel!
Anda seperti anugerah tuhan! Malaikat!
Heading straight home from the client.
Terus pulang dari pelanggan.
- See you. - Yes, sir.
- Jumpa awak. - Ya, tuan.
You can tell a man's character by how he spends his money.
Anda boleh mengetahui watak lelaki dengan cara dia membelanjakan wangnya.
- Hey, Ms. Matsuzaki. - Yes?
- Hei, Cik Matsuzaki. - Ya?
I'll treat you to dinner. After the payday.
Saya akan layan awak makan malam. Selepas hari gaji.
Anything you want.
Apa sahaja yang anda mahu.
Thanks. I'd be delighted.
Terima kasih. Saya akan gembira.
What? You sound cold.
apa? Anda terdengar sejuk.
WE NEED TO TALK TONIGHT.
KITA PERLU BERCAKAP MALAM INI.
Mom, cream stew for dinner?
Ibu, sup krim untuk makan malam?
That's right. I'll cut the carrots into stars.
betul tu. Saya akan memotong lobak merah menjadi bintang.
Yes!
Ya!
Who's that?
Siapa tu?
Sorry to barge in. You must be busy.
Maaf untuk masuk. Anda pasti sibuk.
- I just came to give you this. - Come in, Grandma.
- Saya hanya datang untuk memberi anda ini. - Masuk, Nenek.
This is the least I can do.
Ini adalah yang paling saya boleh lakukan.
I appreciate it.
Saya menghargainya.
- You're always so generous. - What did you bring?
- Awak sentiasa pemurah. - Apa yang awak bawa?
Would you like to stay for dinner?
Adakah anda ingin tinggal untuk makan malam?
- Right, Tsubasa? - No, no.
- Betul, Tsubasa? - Tidak, tidak.
Don't worry. I'll just give you this and leave.
jangan risau. Saya hanya akan memberi anda ini dan pergi.
I'll help!
Saya akan tolong!
What a good boy! But look.
budak yang baik! Tetapi lihat.
Maybe put the toys away first?
Mungkin letak mainan dahulu?
- I'll do it! - Good job!
- Saya akan melakukannya! - Kerja bagus!
To tell the truth
Untuk memberitahu kebenaran
I came because I'm worried about you.
Saya datang sebab saya risaukan awak.
You said you liked the job but you quit so soon.
Anda berkata anda menyukai pekerjaan itu tetapi anda berhenti begitu cepat.
Did Yudai say something unkind to you?
Adakah Yudai mengatakan sesuatu yang tidak baik kepada awak?
I knew it! Something did happen!
Saya tahu! Sesuatu telah berlaku!
Minori, dear.
Kanak-kanak di bawah umur, sayang.
I'm on your side
Saya di pihak awak
no matter what.
walau apa pun.
You can tell me everything.
Anda boleh memberitahu saya segala-galanya.
The thing is
Perkara itu ialah
Yudai has
Yahudi
another family.
keluarga lain.
Do you mean
Adakah anda maksudkan
he's having an affair?
dia bercinta?
No!
Tidak!
I'm home. Oh, hi, Mom.
saya pulang. Oh, hai, Ibu.
What's wrong?
apa salahnya
"What's wrong"?
"Ada apa"?
What's going on?
Apa yang berlaku?
An affair?
hubungan sulit?
I thought you were better! Shame on you!
Saya fikir anda lebih baik! memalukan awak!
I'm ashamed to call you my son!
Saya malu untuk memanggil awak anak saya!
Apologize to Minori! Now!
Minta maaf kepada Minori! Sekarang!
I'm sorry!
saya minta maaf!
Minori?
bawah umur?
No.
Tidak.
On second thought
Difikirkan semula
perhaps work can wait till Tsubasa starts elementary school.
mungkin kerja boleh menunggu sehingga Tsubasa mula sekolah rendah.
I'm sorry for the trouble I caused you.
Saya minta maaf atas masalah saya buat awak.
Oh, no need to worry about that.
Oh, tidak perlu risau tentang itu.
I totally get how you feel.
Saya betul-betul faham perasaan awak.
Kids grow up so fast.
Kanak-kanak membesar dengan cepat.
Cherish every moment and shower him with love.
Hargai setiap saat dan limpahi dia dengan kasih sayang.
I will.
saya akan.
By the way, how's your grandfather doing?
By the way, apa khabar datuk kamu?
His cancer came as a shock.
Kansernya datang sebagai kejutan.
We were fortunate it was detected early.
Kami bernasib baik kerana ia dapat dikesan lebih awal.
His symptoms are stable with just the medication.
Simptomnya stabil dengan hanya ubat.
I really appreciate your concern.
Saya amat menghargai keprihatinan anda.
Of course.
Sudah tentu.
He's family.
Dia keluarga.
My heart aches thinking that the only future for such a kind mother
Hati saya sakit memikirkan bahawa satu-satunya masa depan untuk ibu yang begitu baik
is one of sorrow.
adalah satu kesedihan.
My guess is he'll suddenly be all apologies tonight.
Saya rasa dia tiba-tiba akan meminta maaf malam ini.
Whatever happens
Apa pun yang berlaku
I promise I will protect you.
Saya berjanji saya akan melindungi awak.
Hi.
Hai.
About the email
Mengenai e-mel
that we need to talk.
yang perlu kita bincangkan.
Yes.
ya.
I'm sorry!
saya minta maaf!
For everything.
Untuk segala-galanya.
I'm really sorry. It was all my fault.
Saya betul-betul minta maaf. Ini semua salah saya.
You were right, Sara.
Awak betul, Sara.
It's over.
dah habis.
Tsubasa told me.
Tsubasa memberitahu saya.
Tsubasa?
Tsubasa?
Yes.
ya.
That you were always crying.
Bahawa awak sentiasa menangis.
He said it's all my fault.
Dia cakap ni semua salah saya.
I was floored.
Saya terlantar.
Tsubasa said that?
Tsubasa berkata begitu?
I made things hard for you
Saya menyusahkan awak
while you were busy with work and the kid.
semasa anda sibuk dengan kerja dan anak itu.
I made you feel lonely and I didn't see it. I'm sorry.
Saya buat awak rasa sunyi dan saya tak nampak. saya minta maaf.
Is that all you wanted to say?
Adakah itu sahaja yang anda ingin katakan?
What do you mean?
apa maksud awak?
I was pretty worried.
Saya cukup risau.
You should have told me
Awak sepatutnya beritahu saya
if you were having trouble at work.
jika anda menghadapi masalah di tempat kerja.
Miyake.
Miyake.
Why didn't you tell Yudai
Kenapa awak tak beritahu Yudai
that I knew?
yang saya tahu?
Do you think
Adakah anda fikir
Miyake just didn't have a chance to tell him?
Miyake hanya tidak mempunyai peluang untuk memberitahunya?
But if he wanted to, he could have texted him, or called him.
Tetapi jika dia mahu, dia boleh menghantar mesej kepadanya, atau menelefonnya.
You're right.
awak betul.
Hey
Hei
could it be
boleh jadi
that the boy is on your side?
bahawa budak lelaki itu berada di pihak anda?
My side?
sebelah saya?
Because he totally fell for your charm.
Kerana dia benar-benar jatuh cinta pada pesona awak.
This won't sound good
Ini tidak akan berbunyi baik
but he could still be useful.
tetapi dia masih boleh berguna.
Useful...
Berguna...
Yes, hello.
Ya, hello.
Just a moment.
sekejap sahaja.
What?
apa?
He didn't stay for class?
Dia tak tinggal kelas ke?
Mom, what's wrong?
Ibu, apa yang salah?
What? Nothing.
apa? tiada apa.
What's for dinner?
Apa untuk makan malam?
Dinner is your favorite, omelet rice!
Makan malam adalah kegemaran anda, nasi telur dadar!
Yes!
Ya!
We can draw with ketchup.
Kita boleh melukis dengan sos tomato.
Yes, I'll draw a kitty!
Ya, saya akan melukis kucing!
Minori.
bawah umur.
Why?
kenapa?
Hey, Dad!
Hey, ayah!
Wataru?
Wataru?
Why?
kenapa?
Tsukishiro Jewelry?
Barang Kemas Tsukishiro?
Isn't our happiness built on
Bukankah kebahagiaan kita dibina di atas
you treating her right?
awak layan dia betul tak?
That bracelet. Do you know where it's from?
gelang itu. Adakah anda tahu dari mana ia?
Tsukishiro Jewelry, right?
Barang Kemas Tsukishiro, bukan?
From your father.
Dari ayah awak.
Translated by: Fumiko Furukawa
Diterjemah oleh: Fumiko Furukawa